un prototipo es una plantilla de la cual podemos crear objetos y heredar las propiedades y métodos entre ellos.
Todos los objetos creados a partir de un prototipo, puede heredar todas las caracteristicas de dicho prototipo, a esto le llamamos cadena de prototipos, esto exolica por ue diferentes objetos pueden tener diferente caracteriricas y funciones definidos en otro prototipo.

Todo constructor es un prototipo de Object()

en Object() -- los métdos heredados incian con Object.prototype.

el prototype actuan como una especie de cajon en el cual se almacena todas las propiedades heredadas de esas instancias.

Modificar un objeto no es modificar prototipos, aunque el objeto sea un prototipo de un objeto.

Objeto.prototype.<nombre de la propiedad> ---- Asi agragamos una nueva propiedad a un prototipo para que este disponible a todos los objetos del prototipo
Es muy adecuado para propiedades constantes.
Funciona mejor y más comun declarar las propiedades dentro de la funcióin y los metodos dentro del prototipo.